Sadece yatmak istiyorum... nur içinde yatmak
☻
Hayatı sevin... ama öteki dünyadaki
☻
Artık kavuşmak istiyorum... hakkın rahmetine
☻
Yalvarırım mesajları taksit taksit yazıp göndermeyin ಠ_ಠ
☻
Söyleseler inanmazdık ama yaşadık ●︿●
☻
Canınız sıkıldıysa VIP alın, şekil felan olur yani https://www.olymposweb.com/vip
☻
Hep yanımda olsun isterim... Azrailin
☻
Virüsle birlikte geri zekalılar da öldü, tşkler
☻
Ellerimizi yıkamamız gerektiğini herkes öğrendi, şimdi sıra yerlere çöp atmama ve diş fırçalamaya geldi. Yavaş yavaş normal insan olcaz inş :JotaroDance: 
☻
2019'a haksızlık etmişiz, gidip özür dileyelim bari... (◕︿◕✿) YALVARIRIM GİDELİM YA
☻
2020'nin tek iyi yanı Olympos diye bir topluluğun kurulması. :BreathTaking: https://www.olymposweb.com
☻
Canınız sıkıldıysa https://www.olymposweb.com sitesine girin. Rollere felan bakın hem kültürlenir, hem de müzik dinlersiniz ಠ◡ಠ He bi de VIP sayfası var yani oraya da bi uğrayın :DrakeYes: https://www.olymposweb.com/vip
☻
Kenara çekilin arkadaşlar şansıma tükürücem de size gelmesin
☻
Samimi söylüyorum benden daha iyisini rüyanızda bile göremezsiniz
☻
Çok iyi kaptanlık yaparım... söz konusu dümen çevirmek olunca
☻
Annenin porselen takımlarını kırar gibi kalp kırmaya devam...
☻
Canım senin çenenin kapama tuşu yok mu?
☻
Korona olsam bulaşmayacağım insanlar var
☻
E ben yine çok sıkıldım, bari gidip VIP... taam taam bişe yok
☻
Tümden gelim tüme varım, senden gidim kime varım...
☻
Yine bekleriz ama cenazeme
☻
Elimde sütüm hayata küsüm
☻
Kurşun at görüldü atma
☻
PUBG telefonumu ısıtır, sen kalbimi ʕ•ᴥ•ʔ
☻
Zeus'un rengini kahpe rengi mi yapsak... ಠ_ಠ
☻
Gidiyorum artık, ama zoruna ヾ(▼ﾍ▼；)
☻
Bu mesajda bile 60 karakter var ama sende 1 tane yok ಠ◡ಠ
☻
Virüs maskeni hangi yüzüne takmayı düşünüyorsun ಠ_ಠ
☻
Allah daha çok versin... ama belanı ヾ(▼ﾍ▼；)
☻
Yanlış diyet yapmışsın, göbeğin yerine karakterin zayıflamış ◪_◪