<@user> Geceyi aydınlatan o güzel gözlerinden öptüm ˶⚈Ɛ⚈˵
☻
Harbiden iyi mi geceler... （⌒▽⌒） iyi iyi
☻
İyi geceler bebek ▼ω▼ :oly_iyigecelergif:
☻
<@user> Sen uyurdun. Bilmezdin, ben uzaklardan üstünü örterdim her gece. ಠ_ಠ
☻
İyi geceler, öpsün seni bu geceler. ヾ(●ε●)ノ
☻
<@user> Bir geceyi değil bütün geceleri sana armağan ediyorum, iyi geceler... ヾ(●ε●)ノ
☻
Dostluk, sevgi ve... şaka lan şaka gud nayt (ｷ▼⊿▼)ﾉ
☻
Ve bazen her şeyi düzeltmek için uyumak gerek... Mesela karakterin ಠﭛಠ
☻
<@user> Geceleri uzaklara çığlık olur sesim, denizden çıkan yosun kokusundan keskin sana olan özlemim. 
Bu gece sırf senin için kapanıyor gözlerim. İyi Geceler her şeyim. ಠ▃ಠ ÜÜÜFFFF NELER YAPIYORUM
☻
<@user> En tatlı uykular senin olsun, sabah görüşmek üzere iyi geceler (♥ω♥*)
☻
Kavga edelim biraz öyle uyu, sıkıldım valla ಥ_ಥ
☻
<@user> Ne peynirli ne patatesli gözleme, benim favorim yolunu gözleme (♥ω♥*)
☻
<@user> Bütün gün evde durunca seni düşünmeden edemiyor insan :shyy:
☻
<@user> Bir sen, bir ben, bir de olympos... :BreathTaking:s
☻
<@user> PUBG telefonumu ısıtır, sen kalbimi ʕ•ᴥ•ʔ